Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidade]
[Este drama é uma obra de ficção. As personagens, os locais, as agências, a religião, os incidentes, os grupos e as ocupações não têm qualquer ligação com entidades reais.]
O Sae Bom está aqui, certo?
Ela está um pouco ocupada agora.
Ela sairá em breve. Aguarde, por favor.
Tomou o remédio? Aquele que comprou no ginásio?
Se se meteu com Sae Bom, está morto.
Parece que houve um mal-entendido.
Então abra esta porta agora mesmo.
Onde fica Sae Bom?
Sae Bom!
O quê?
Hyun, também estás com fome?
Bom, vim aqui porque senti a tua falta.
- Ajude-me.
- O quê?
- Eu disse para me ajudar. Levante-se.
Vamos, levante-se.
Somos recém-casados, por isso senti muita falta dela.
Quer dizer, ele preocupa-se comigo mesmo que não me veja por um curto período.
Deve... Deve amá-la muito.
Claro.
O que é? Por quê?
Quer um pouco?
Ele tem tantas coisas interessantes. Olha.
Ele também tem muita comida.
- Não houve problemas?
- Não.
[Felicidade]
[Episódio 7]
Depois vejo-te mais tarde.
Obrigado por isso.
Ei, porque é que fizeste isso? Se ele ficar irritado, vai guardar rancor durante muito tempo.
O treinador do ginásio vendeu o NEXT àquele tipo.
Não se vire. Ele pode estar a observar-nos agora mesmo.
De maneira nenhuma. Não é nenhum espião nem nada...
Deixe-me dar uma vista de olhos em si.
Magoou-se em algum lugar? Teve algum arranhão ou...
Sente uma pontada atrás do pescoço? Algo assim?
Isto não está a curar...
Está quase cicatrizado. Nem é assim tão perceptível.
De qualquer forma, algo parecia estranho para além da decoração interior?
Disse que o seu pai era diplomata, por isso viajou por África e pelo Médio Oriente durante a sua infância.
E foi assim que percebeu que o fim do mundo não estava assim tão longe.
Então ele é estranho.
Mas ele parece simpático. Ele deu-me tudo isso também.
São super deliciosas quando se está com fome.
Tudo é delicioso quando se está com fome.
Quem é?
Olá.
Menina, está sozinha?
- Quem és tu, Ahjussi?
- Não me conhece?
Sabes que sou amiga da tua mãe.
Pode abrir isso?
Se apenas desbloquear...
Menina, porque é que fez isso? Magoaste a minha mão!
Desculpe. Pode abrir-me a porta?
Eu não sou uma má pessoa.
Está a ouvir o que estou dizendo?
Tem algum remédio ou algo assim?
Onde se magoou?
Como entrou aqui?
A porta do primeiro andar estava aberta.
Não estou a tentar fazer nada de mal.
Nem mordi ninguém.
Sinto-me muito sozinho e frustrado.
Experimente dizer esta asneira depois de limpar o sangue da sua boca.
Quem mordeu?
Só um bocadinho...
Eu não mordi muito.
Sobreviveu e fugiu.
Saia quando contar até três.
Um,
dois, três!
Seo Yoon, aqui é a Unni.
Seo Yoon, aqui é o Unni Sae Bom.
Aquele homem foi-se embora?
Sim.
- Onde está o Ahjussi Jung Gook?
- No segundo andar.
Desceu porque estamos sem produtos de limpeza de cozinha e pasta de dentes.
Já volto. Não abra a porta, não importa quem lhe peça.
Exatamente como fez. Certo?
Fizeste bem, Seo Yoon.
Coma isso e acalme-se. Ok?
- Já volto.
- Certo.
Como é que ele entrou?
Pode haver mais lá dentro. Preciso de dar uma vista de olhos no prédio.
Mais importante, pergunto-me de quem é o sangue que ele tem.
Ahjumma.
Ahjumma, não estou infectada. Sério!
Na verdade, vim aqui porque a ahjumma da unidade 1205 disse que me dava dinheiro,
mas com este confinamento e infecção... O que raio se passa aqui?
Ahjumma, eu vou... eu vou ajudar-te.
Eu vou ajudar-te para que possamos sair os dois. Pense nisso. Eu...
Fiz alguma coisa estranha? Não fiz!
Fiquei aqui sentado em silêncio, não foi?
- Não tem sede?
- O quê?
Olhar.
Estou bem, certo?
Estou perfeitamente bem.
Vou definitivamente ajudar-te, Ahjumma...
Ahjumma, nunca vais conseguir sair sozinha. Sério.
Ahjumma, ajude-me só desta vez.
Obrigado.
Confiarei em si só desta vez.
Está bem?
Mesmo que beba...
Mesmo que beba, continuo com sede... O que devo fazer?
Ahjumma, já estou melhor.
Venha cá. Temos de subir juntos.
Vai continuar parado aí?
até que as pessoas infetadas cheguem?
Ahjumma, vamos lá. Confie em mim!
Hyun...
Vamos apressar-nos.
É o telefone de Na Soo Min.
[Mooil Group Construction, Celebração da Seleção de Concursos]
Quer dizer, por mais que eu beba...
Sinto-me ressecado.
Onde estão Na Soo Min e Na Hyun Kyung?
Eu também não sei.
Kim Seung Beom, inspire e expire profundamente.
O seu desejo diminuirá se conseguir controlar a sua respiração.
Quero dizer...
Sinto mais sede quanto mais bebo...
Sabes como é difícil quando sei o que preciso de beber para matar a sede?
quando sei o que preciso de beber para matar a sede?
O que acha que lhe vai matar a sede?
Sangue humano?
Mas como sabe isso?
Quem te disse isso?
Eu simplesmente sei.
Quando vejo um pescoço pálido, fico com mais sede.
Acha que não estou a usar uma arma porque não tenho uma?
O que está aqui a fazer?
Vim ajudar-vos aos dois.
Onde está o meu irmão?
Nós iremos procurá-lo.
Não pense em nada agora e descanse um pouco.
Ele deve culpar-me.
Pedi-lhe para vir comigo.
É uma doença.
Só nos podemos manter firmes até que haja um tratamento.
Coronel, o tratamento está quase pronto, certo?
São comprimidos para dormir. Tome um sempre que precisar.
Tome um agora e descanse um pouco.
Vamos lá para fora conversar.
Não consegue confortá-la quando ela está a passar por dificuldades?
Por que razão lhe disparou?
Kim Seung Beom. Era mais do que capaz de comunicar connosco.
Há muitas pessoas que perderam as suas famílias lá fora.
Uma mãe está a morder o seu filho, e um marido está a morder a sua mulher.
Se não quer perder alguém próximo, não hesite, Yoon Sae Bom.
Isso não está a curar. Por quê?
Eu sei que olhaste para mim quando eu lhe estava a dar água, por isso diz-me a verdade.
Significa que o vírus ainda está presente no seu organismo. Como se fosse um resíduo.
Posso acabar por morder as pessoas?
É por isso que queria tirar-lhe sangue a cada duas semanas.
Temos que continuar a verificar.
Foi por isso que veio aqui?
Para me tirar o sangue?
- É por causa dos pais do Seo Yoon.
- Há algo de errado?
O pai dela foi infetado.
A mãe está bem, mas sente muito a falta da filha.
Então veio levar o Seo Yoon consigo?
A situação do Madman Rabies está a agravar-se não só no nosso país, mas a nível global.
Tenho algumas novidades sobre as medidas de acompanhamento para o apartamento também,
depois vamos reunir os moradores depois de garantir que o edifício está seguro.
Meu Senhor...
Acabou?
Disse que se tornam normais quando bebem sangue.
Talvez tenha mordido alguém e voltado para casa depois de recuperar o juízo.
Está toda a gente bem aí dentro?
Abrir a porta!
Está alguém aí?
Hyun, estás bem?
Não está a mentir depois de ser mordido, está?
Não se trata da fábula "O Lobo e o Cordeiro"!
Pare de dizer asneiras e abra a porta!
Ele pode estar a mentir. Pode sim!
- Não se deixe enganar pela sua aparência irritantemente boa.
- Meu Senhor...
Senhor, consigo ouvir tudo.
Abre a porta, Hyung.
Porque está a demorar tanto para abrir?
- Hyung, o que se passa contigo?
- Eu quase morri!
Olá!
- Caramba!
- Isso é uma loucura.
Deixa lá, Hyung. O que está a acontecer exatamente?
Bem, vim buscar alguns produtos de limpeza e pasta de dentes,
mas as pessoas de olhos brancos correram atrás de nós pela saída de emergência.
- Alguém se magoou?
- Não.
Obrigado ao pastor...
O pastor tem poderes espirituais.
[Segurança]
- Do que é que está a falar agora?
- É verdade!
Não é possível...
Eu não tinha arma nessa altura, mas...
Ah, pois. Ei, onde está a minha arma?
- O quê?
- Uau, acalme-se.
Quem abriu a porta no primeiro andar?
Bem...
- O desempregado do segundo andar.
- Ele e a rapariga do supermercado deixaram a porta aberta e fugiram.
Espera, Hyun...
Quem fechou a porta atrás de mim antes?
Acha que eles estão bem lá em baixo?
E se alguém se magoasse?
Tudo o que temos de fazer é garantir que as nossas histórias coincidem.
Temos de dizer que fugimos depois de avistar pessoas infetadas.
Ninguém nos pode responsabilizar então.
Olá.
Menina, você é muito bonita.
Como te chamas?
Eu sou o Lee Bo Ram.
Obrigado pela comida, minha senhora.
Mãe, aqui.
Estamos ocupados. Saia.
Tudo bem.
- Avise-me se precisar de alguma coisa.
- Certo.
Obrigado.
Os dois não ficam bem juntos?
Não crie demasiadas esperanças.
Quem se apaixonaria por um desempregado destes?
Quem se importa com isso?
Olha com quem eu vivo.
O quê?
Acho que está aqui alguém.
Como disse, apenas certifique-se de que as nossas histórias coincidem.
Não diga nada de estranho, ok?
Falaremos em particular. Não se incomode.
Não...
Vocês os dois abriram a porta do prédio, certo?
Que porta?
Estivemos aqui o tempo todo.
Por quê? Porquê, porquê, porquê?
Descemos as escadas e a porta estava aberta, por isso tivemos medo e saímos a correr. A sério, mesmo a sério.
Foi mordido ou arranhado?
Simplesmente ficamos com medo e fugimos. Só isso. Sério.
Estou bem, também.
Por que razão desceu ao primeiro andar?
Saiu por causa disso?
Ui, dá-me isso. Tenho de fazer o meu espetáculo. Arrisquei a minha vida por isso. Ai!
Alguém está desaparecido por sua causa.
Se é humano, deveria ter um sentido de responsabilidade, pelo menos.
Estão todos bem?
Bem, por enquanto.
Ui, mal me consegui conter para não lhe bater.
Onde está Han Tae Seok?
Ele foi até ao telhado. Está à procura de pessoas infectadas.
Há algo de errado?
O pai de Seo Yoon foi infetado.
Foi por isso que ele veio.
Estou aqui para ajudar
por isso fique tranquilo.
Sim, é o que parece.
Alguém infetado veio até aqui?
Dois deles apareceram e eu disse-lhes para irem por ali.
Ah, eu parti isso.
Quando lhes disse para descerem, eles simplesmente desceram?
Não há pessoas infetadas dentro do apartamento.
Parece que Na Soo Min saiu de casa depois de ter sido infetada.
Também sabe o nome dele. Imagino que tenha pesquisado antes de vir.
Por que razão veio aqui?
Já deve ter ouvido falar de Yoon Sae Bom.
Exatamente.
Vai levar Seo Yoon consigo?
Mas é estranho.
O Han Tae Sok que conheço não é assim tão atencioso.
Até atirou e matou alguém antes.
Não sei o que está a pensar,
mas estou apenas a tentar acabar com a situação dos Madman Rabies.
Nesse sentido, tenho a certeza que também...
partilhe a minha opinião.
Tem a certeza de que o Sae Bom está bem?
A ferida dela não está a cicatrizar.
A menos que o ferimento mude de cor, não precisa de se preocupar.
O vírus Madman Rabies não é prejudicial a não ser que atinja o cérebro.
Além de Sae Bom, há muitas pessoas que recuperaram desta condição, certo?
Estavam quatro pessoas.
Os exames recentes mostram que foram infetados.
No final do dia, é uma questão de tempo.
Não conseguiram evitar a doença.
Quando é que a cura estará disponível?
Procuro um anticorpo que possa penetrar no cérebro.
Sem isso, o desenvolvimento de uma cura
é impossível.
Então o que está a dizer é...
A situação...
continuará a agravar-se
até encontrarmos o anticorpo.
O que estás a fazer?
Reuni os moradores e desci.
Vou contar primeiro ao Seo Yoon.
Há uma coisa que a mãe dela queria que eu lhe dissesse.
Posso falar com ela a sós?
Você é o Seo Yoon.
És o ahjussi da TV, certo?
Aquele que fala sobre a Raiva do Louco.
Sim, é muito inteligente.
Eu ouço isso muito.
Posso falar consigo por um momento?
Gostaria de comer alguma coisa?
Temos ração de combate.
Ahjussi?
O quê?
Oh, tudo bem.
Vamos comer a ração de combate da próxima vez.
Estou aqui para saber como está hoje.
Eu prometi aos teus pais, Seo Yoon.
Conhece a minha mãe e o meu pai?
Park Yong Cheol e Kang Eun Ji. Eu também os vi esta manhã.
Sentem a minha falta?
Muito.
Quer conhecê-los?
Se quiser, pode sair daqui.
Unni Sae Bom podes sair comigo?
Claro. A mãe de Yoon Sae Bom também está lá fora.
Sae Bom também deve...
Tenho muitas saudades da mãe dela, assim como tu, Seo Yoon.
Tu é que decides, Seo Yoon. Eu ajudo-te.
- Hyun, tu sabes...
- Quando Seo Yoon se for embora, porque não ir com...
Avançar.
O que fará se acabar por apanhar a doença?
Que doença?
Raiva do Louco.
Já que há hipótese...
podia apanhá-lo...
Sim. Claro que o poderia apanhar.
Não é como se tivéssemos feito algo de errado para o apanhar.
Por acaso, se apanhar a doença...
e ter sede e querer...
morder pessoas...
Não deixarei de lhe contar.
Então...
Não se esqueça de me avisar se lhe acontecer alguma coisa.
Eu vou.
Falei com ela. Vamos conhecer os moradores.
O seu filho quase nos matou!
Como se atreve a encarar-me desse jeito? És muito mais novo que eu!
Não apanhou a doença ou algo assim?
Estes olhos parecem que apanhei a doença? Parece mesmo?
Quem exatamente!
Disse para todos se reunirem aqui sem passar pelo Representante do Edifício?
Ouvi dizer que um estranho entrou no edifício.
Alguém o viu?
Você viu-o? Quem é?
Um soldado.
Tem a certeza de que não se enganou? Acho que não vê bem.
Está brincando agora?
Afaste-se, por favor.
O homem da TV...
Sou o Tenente-Coronel Han Tae Seok, do Quartel-General Central de Contramedidas de Desastres.
Senhor, o confinamento foi suspenso?
- A sério?
- Foi levantado?
- Podemos sair?
Quando podemos sair?
Toda a cidade está em confinamento,
e a eletricidade será desligada no complexo de apartamentos esta noite.
Espere, por que razão está a desligar a eletricidade?
Está a mandar todos nós morrermos? O que é?
Planeamos resolver isso o mais rápido possível.
Se fosse para fazer isso, deveria pelo menos suspender o bloqueio.
Vocês deviam, no mínimo, deixar as pessoas saudáveis ​​irem embora. Isto é uma violação dos direitos humanos.
Quer dizer, nem sequer vivemos aqui. Deixa lá o lockdown ou sei lá o quê. Devias pelo menos deixar-nos ir para casa.
Coronel, o povo está exausto.
Ignorá-los resolveria o problema?
Conheço um hoobae que é um general de uma estrela.
- O telefone. Dê-me o seu telefone. Deixe-me fazer uma chamada.
- Senhor, senhor...
Um telefonema acabará com tudo isto.
- Isso não é importante agora.
- Só um telefonema...
O que é aquilo?
Esta é uma situação real.
Povo da Coreia do Sul, esta é uma situação real.
A partir deste ponto, toda a cidade de Seyang estará sob lei marcial.
- Lei marcial?
- Esta é uma situação real.
Povo da Coreia do Sul, esta é uma situação real.
Vou dar uma vista de olhos ao Seo Yoon.
- Vou para o ginásio.
- Devo ir contigo?
Não, irei com o Hyung Jung Gook mais logo.
Tenha cuidado. Se for perigoso, não hesite.
Se algo acontecer, assumirei toda a culpa.
Não te preocupes.
O governo está a tentar impedir a propagação da Raiva Louca e das informações falsas
enquanto os arrombamentos, agressões e outros crimes têm aumentado,
resultando na perturbação da ordem social.
A fim de repor a segurança e a ordem públicas,
proteger a vida e a propriedade das pessoas
para pôr fim a esta crise e manter a ordem,
estamos a declarar lei marcial de emergência na cidade de Seyang.
Onde.
A partir deste ponto, as pessoas...
Tudo bem, tudo bem. Só estão a fazer parecer sério.
Como ouviu, lá fora também é perigoso.
Quatro dias.
A lei marcial será levantada dentro de quatro dias e o nível de bloqueio do complexo de apartamentos será reduzido.
Por que razão está a desligar a eletricidade?
Também há pessoas infetadas dentro da central.
Não apenas neste lugar, mas a eletricidade será cortada em todos os lugares, exceto em alguns locais essenciais.
- O quê?
- Assim como este lugar,
toda a capacidade dos residentes da cidade de Seyang para sair será limitada.
Está assim tão mau lá fora?
No geral, as necessidades diárias e a água potável são escassas neste momento.
Os incidentes violentos continuam a ocorrer em todos os lugares da cidade.
Bem, então acho que seria melhor ficar em casa.
Tudo bem. Suportámos bem todo esse tempo.
Quatro dias? Pode ser pouco tempo.
Confie em mim e vamos aguentar mais um pouco.
Aquele louco da raiva... Pensei que podias apanhar a doença se tomasses este medicamento.
É verdade?
Ainda estamos a trabalhar para confirmar os factos sobre a natureza da doença.
É verdade. É isso mesmo.
Agora, vá para casa e pegue no que precisa. Encha os seus lavatórios e banheiras com água.
Quando a eletricidade acabar, a água também será cortada.
Não se preocupe demasiado.
Superar uma crise nacional é a característica especial da nossa nação.
Obrigado, advogado.
Eu também irei encher a nossa banheira.
Seo Yoon.
Falou com o soldado ahjussi, certo?
Não sei muito bem como estão a correr as coisas no mundo exterior.
Podia ser melhor que aqui, ou podia ser pior.
Queres conhecer a tua mãe e o teu pai, Seo Yoon?
Não bebo muita água.
Não estou a dizer isto porque sinto que você é um fardo.
Se disser que quer ficar aqui, farei o meu melhor para a proteger, Seo Yoon.
E vou deixar-te conhecer os teus pais.
Só estou a perguntar como se sente, Seo Yoon.
Quero conhecê-los, mas aquele soldado ahjussi é estranho.
Por quê? Como assim?
Ele só está um pouco... Parece estar interessado em ti, Unni.
Ele perguntou-me como você está.
Perguntou se também está doente.
Isso vai funcionar?
Pode estar perigoso lá fora. Volto já.
Onde está Seo Yoon?
Ela quer que o dê à mãe e ao pai dela.
Se está preocupado com o facto de Seo Yoon ir embora sozinha, pode sair com ela.
Se não for agora, não sabe quando é que o Seo Yoon vai conhecer os seus pais???
Por que razão veio aqui?
Para resolver esta situação, cheguei a encontrar até a mais pequena possibilidade.
Acho que me veio buscar, mas não sei porquê.
Tem alguma coisa a ver com isso?
Acho que se poderia dizer isso.
Encontrámos um anticorpo em si.
Temos de verificar se este anticorpo é útil.
Mesmo que tenhamos de o deixar ser mordido por um infetado, se necessário.
Não dispare!
O quê?
Não ouviu um tiro?
É lei marcial. Alguém deve estar a dar um tiro de advertência.
Olá, Hyun. É próximo do Han Tae Seok, certo?
Não.
Olá. Quando ele se for embora, podes pedir-lhe para me levar contigo?
Estou a passar por momentos difíceis.
Está preocupado com a sua esposa?
Tudo bem. Vou perguntar-lhe.
Tenho a certeza de que a tua mulher está bem, Hyung. Não se preocupe.
Não disse que Kim Seung Beom está morto?
Sim, ali...
[O Céu]
Isto é...
Cortaram-lhe o cérebro.
Por que razão fariam isso aos mortos?
Procuro um anticorpo que penetre no cérebro.
Antes disso, o desenvolvimento de terapêuticas é impossível.
Isto não é cura.
A menos que o ferimento mude de cor, não precisa de se preocupar.
O vírus Madman Rabies não é prejudicial a não ser que atinja o cérebro.
Veio para levar Sae Bom com ele.
Para encontrar um anticorpo.
Hyung, fica atento a este anúncio.
Não deixe de parar Han Tae Seok se ele aparecer.
Seo Yoon, porque está aqui? É perigoso. Volte para dentro. Certo?
Ouvi um tiro. A Unni está bem?
Ela saiu mais cedo com uma tesoura para lhe entregar a minha carta.
Vamos entrar.
A Unni é uma lutadora muito melhor do que eu. Você sabe disso, certo?
Assim não precisa de se preocupar com nada.
Vá para casa e não se esqueça de trancar a porta.
Já vou. Entendeu?
S-Sae Bom...
Yoon Sae Bom está doente. Afaste-se.
Sae Bom está ferida. Han Tae Seok levou-a.
Atingi o meu objetivo. A seguir.
Não sinta muita pena dos infetados.
Podem controlar a sua sede,
desde que estejam dispostos.
Se magoar Sae Bom, estará morto.
Fique quieto se não quiser morrer.
O tranquilizante era suficientemente potente para adormecer um elefante.
Acho que sou mais forte que um elefante.
Estou a deixá-lo ir porque não matou aquele homem antes.
Sae Bom, magoou-se?
Está tudo bem. Estou bem.
Acalmar.
Tenente, já não nos vemos há algum tempo.
Se não quer que isto fique feio, por favor, diga-lhes para baixarem as armas.
Baixem as vossas armas.
Yoon Sae Bom.
O que lhe posso oferecer para que possa fazer o exame?
Seu desgraçado.
Olá.
Não estou a fazer isto porque gosto de vocês.
Estou a fazer isto porque ajuda a encontrar tratamento.
Obrigado.
Espera.
Por favor, prepare lancheiras com bastante carne para os moradores dos apartamentos.
E ouvi dizer que levou o corpo de Kim Seung Beom.
Tenho a certeza que precisa de seguir o procedimento para cuidar do corpo, mas, por favor, passe a notícia à família dele.
A situação lá fora não é a melhor. Levará algum tempo para os contactar.
E a minha mãe...
A sua mãe está bem na casa de repouso.
O Coronel cuidou bem dela. Não se preocupe.
Então porque é que cortou o cérebro de Kim Seung Beom?
Está à procura de um anticorpo?
Já te disse que o vírus Madman Rabies afeta o cérebro, certo?
Quando testamos o sangue de um morto doente, por vezes encontramos um anticorpo.
Só que ele não consegue penetrar no cérebro.
O anticorpo está no corpo, mas não consegue penetrar no cérebro. Esse é o problema.
Foi por isso que penetrou no cérebro das pessoas infetadas, para ver se tinha um anticorpo.
Que tal Sae Bom?
Também iria penetrar no cérebro de Sae Bom?
Não. Temos de lhe tirar o sangue.
E podemos fazer experiências com o sangue dela.
Consegue desenvolver a cura com o sangue de Sae Bom?
Um novo tipo de anticorpo monoclonal foi descoberto no sangue de Yoon Sae Bom.
Temos de examinar mais a fundo, mas...
é possível que ele consiga penetrar a barreira no interior do cérebro e chegar ao cérebro.
Isto significa que Sae Bom é uma pessoa crucial para o nosso país neste momento.
Isso é possível.
Então dê-nos algumas armas
para proteger Sae Bom.
Vai ficar bem?
Sobre o quê?
A existência de um anticorpo não é ainda uma certeza.
Yoon Sae Bom pode desenvolver sintomas a qualquer momento.
É por isso que eu deveria estar ao lado dela para a poder observar. Mesmo ao lado dela.
Hyun!
Ei, já acabei!
O sangue foi tirado.
Vamos lá. Vou dar-te os mantimentos que desejas.
Então, por que razão está a ir tão longe?
A entrar sorrateiramente no apartamento e tudo. Bem, querendo salvar os infectados...
Não diga coisas inúteis como estas.
É por causa do dinheiro.
Muitas pessoas ricas e poderosas também estão infetadas.
É por isso que estamos a tratar disso secretamente.
Se a notícia se espalhar, mesmo que tenhamos de tirar todo o sangue do corpo de Yoon Sae Bom,
vão querer ser os primeiros a curar-se.
Então o desenvolvimento de uma cura que realmente valha uma fortuna será adiado.
Tu queres dinheiro, e eu quero Sae Bom. Nunca mais te metas connosco.
E, depois de tudo isto acabar, vou expor tudo o que fez. Saiba disso.
Faça isso.
Assumirei a responsabilidade por tudo o que fiz.
Ahjussi, não fume.
Abrir a porta.
- Estás bem, Hyung?
- Ah, sim...
O sangue espalhado por todo o rosto de Sae Bom mais cedo...
Aquele não era o sangue de Sae Bom.
Não te preocupes, Hyung.
- Hyun.
- Sim?
A minha arma.
Obrigado.
Ouvi dizer que algo de grande aconteceu no ginásio.
A menina do quarto andar está bem?
Avisarei se precisar da sua ajuda.
Eu vou levar isto.
Eu disse-te, come o que quiseres.
Estou a ver a data de validade. Uau...
Pensei que o mataria, mas disparou uma vez, atingindo-o de raspão no ombro, e depois parou.
E também não esperou que eu fosse mordido.
Não dispare!
Mas ele continua a ser mau.
Eu sei que,
mas também parecia bastante desesperado.
Quatro dias. Só temos de aguentar durante quatro dias.
Depois tudo voltará ao normal.
Vai cooperar com aquele esquisito no sexto andar?
Não. Ele não é mesmo isso.
Precisamos de uma pessoa.
Alguém com poder, mas que fará tudo o que lhe dissermos para fazer.
Onde encontraríamos alguém assim?
Sim.
Bem, o pastor está em casa?
Queria agradecer-lhe por me ter salvo a vida...
e eu queria rezar.
Olá.
- Entre.
- Certo.
Vai apenas assistir aos seus dramas?
O que mais faria aqui?
Leve o lixo para o exterior.
Não gosta do fedor.
Não há outro marido como eu nesta terra.
Olá, advogado.
Sim, olá.
Deve estar aqui para tirar o lixo.
Sim.
Oh Joo Hyung faz um hóspede levar o lixo para fora da sua casa?
Dê-me isso.
Para resolver isto corretamente, o lockdown tem de ser suspenso de qualquer forma.
O que está errado?
Devo descer e deitar isto fora?
Tenho tanto medo.
Qual é o problema?
Oh Joo Hyung incomoda-te?
Pode ajudar-me?
O que devemos fazer com o desperdício alimentar?
Devo colocá-lo no congelador?
O frigorífico não é uma lata de lixo. Dá-me ela.
Sabe onde deixá-lo?
Está louco?
Nós pagamos a taxa de manutenção.
Oh Joo Hyung matou a sua mulher.
- Está a falar sério?
- Sim.
Ele contou-me.
Se não me ajudar, ele também me mata.
Pensei que ficaria bem se simplesmente saísse daqui, mas agora estamos sob lei marcial.
Claro que preciso de te ajudar.
Eu vou protegê-la, Sra. Woo Sang Hee
Eu sabia que não me rejeitaria.
Sim. Ficará bem.
Porque demorou tanto?
Eu tirei o lixo.
Com aquele vestido chique?
Este é o meu vestido habitual.
Não posso continuar a usar as roupas da sua esposa.
Tem sede?
Não se preocupe. Não estou infetado.
[Produtos de emergência para doenças infeciosas]
O que devemos fazer com a amostra de sangue da Sra. Yoon Sae Bom?
Execute-o apenas num laboratório que tenha biossegurança de nível três.
Yoon Sae Bom acordou depois de receber uma injeção de tranquilizante.
Mas tanto tranquilizante deveria ter feito qualquer um adormecer.
O vírus pode ter entrado no cérebro dela.
A capacidade de recuperação rápida é o que os infetados têm em comum.
Mas o resultado do teste não apresentou resultado positivo.
É possível que o organismo dela tenha anticorpos ativos.
Prossiga com cuidado para que os superiores não descubram isso.
Ninguém pode ir atrás dela antes de podermos desenvolver a cura. Entendeu?
Sim, senhor.
Como estão os pais de Park Seo Yoon?
Os sintomas do pai pioraram, mas a mãe está a apresentar apenas sintomas ligeiros.
Dê-lhe isso quando ele se sentir melhor.
[Para a mamã e o papá]
Isso vai ajudar um pouco.
Seo Yoon.
Sim. Já vou!
Posso comer isto?
Vão mesmo cortar a energia?
Sim, farão isso.
Sabes,
cuidou do frigorífico como se estivesse a cuidar de um santuário.
É bom ter tanta comida em alturas como esta.
Podemos comer doenjang na varanda, certo?
Eu próprio fiz isso.
É melhor do que os comprados em lojas.
Bem...
Mãe e pai, vou já.
(N/T: As pessoas costumam dirigir-se aos pais de outras pessoas — normalmente os pais dos amigos — desta forma na Coreia)
Por quê? Dong Hyun não se vai assumir?
A propósito, tem algum lugar para ir?
Eu deveria ir para o segundo andar.
Ouvi dizer que causou problemas aí.
Tem a certeza de que é bem-vindo aí?
- Então mantenha-se seguro.
- Você...
Oh meu Deus...
Então tenha cuidado.
És tão sem coração. Dong Hyun é igualzinho a ti.
Olá, estudante.
Temos um quarto vazio. Se quiser ficar aqui, pode ficar.
Mesmo?
Obrigado.
Muito obrigada.
Guia! Guia!
Olá Hyun Kyung.
Estou t-t-t-t-t-t-t.
Eu só queria que soubesses disso.
Tem um lugar para dormir?
Estou um pouco assustado,
mas sabe que não posso entrar.
Não sei o que posso fazer contigo.
Oppa. Peço desculpa.
Ei, não diga isso.
Por que razão está arrependido?
A culpa é toda minha.
Hyun Kyung,
Posso perguntar-te uma coisa?
Se eu acabar...
Se algo me acontecer,
por favor cuide de...
a minha família.
Vovô.
Vai ficar bem. Disseram que a cura estaria pronta em breve.
Aguenta firme???
Oppa. O quê?
[Esposa: Vem depressa para casa. O hospital enviou-me uma mensagem para marcar uma consulta, mas tenho medo de ir sozinha.]
[Espera mais um bocadinho]
Só mais um bocadinho. Dê-me um pouco mais de tempo.
É tão delicioso.
Mesmo?
Deixe-me experimentar um pouco também.
É muito bom.
Eu disse-te. Eu sei o que é melhor quando se trata de comida.
??? O que está para vir ???
??? A minha vida. Mas tudo bem ???
??? Como os milhares de dias que passamos. Vai correr tudo bem ???
??? E eu sei que vou continuar, ???
??? Continue a sonhar e continue a amar ???
??? Sem saber o que nos espera. À frente???
Cuidado com os dedos. Ainda está quente.
Está a comer bem.
Não é bom?
É bom.
??? O mundo inteiro ???
[Felicidade]
??? Perceber ???
Cronometragem e legendas trazidas até si pela equipa Happy Pandemic @ Viki.com
~ Pré-visualização ~
Pode haver mais pessoas infetadas lá dentro.
Vi algo estranho.
Onde o encontrou?
Tem um ferimento na mão.
Pai! Sabes que a mamã está estranha, né?
Ele está lá dentro, certo? Está a abrigar secretamente uma pessoa infectada.
É melhor livrar-se dos infetados rapidamente.
Colocou drogas na água?
Só preciso que morram os dois. O resto é um bónus.
Como pôde ter uma ideia tão confusa?
??? Perceber ???